Kancjonał St. M
Rękopis papierowy oprawny w okładkę papierową. Zawiera 25 kart numerowanych (numeracja ciągła) w formacie stojącym o wymiarach 214 x 180 mm, oraz kart nlb. stanowiących część okładki. Brak karty tytułowej. Rękopis datowany przez W. Świerczka na 2 poł. XVIII wieku. Na okładce w lewym górnym rogu biała kwadratowa naklejka z wpisanym niebieskim atramentem  St 7 M  | (XVIII w). Obok naklejka okrągła z wpisanym  M. poniżej naklejkaprostokątna z granatową ramką, z wpisanym różowym atramentem  Benedyktynk.  | Staniątki  |  71/XVIII w. Trzon rękopisu spisany jedną ręką (zapis nutowy wraz tekstem słownym).
k. 1v | wewnętrzna strona okładki
k. 2r | nlb., vacat
k. 2v | nlb., na środku czarnym atramentem Kancjonał na 1 głos
k. 3r | pierwsza karta numerowana, w prawym górnym rogu ołówkiem 1 głos
k. 3v-26v | zapis nutowy
k. 27 r-v | vacat
k. 28r | wyklejka okładki
